គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅពេលកុហក និងភាពព្រងើយកន្តើយ♪
♪ចាក់ដោតបេះដូងខ្ញុំហើយបំបែកវា♪
♪ រាល់ការលះបង់ និងការតស៊ូរបស់ខ្ញុំ♪
♪ត្រូវបានហែកចេញ
ប្រែទៅជាពពុះខ្យល់♪
♪នៅពេលដែលរឿងនិទានរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំបែកដោយអ្នក♪
♪ប្រែទៅជាសុបិន្តអាក្រក់ដែលលងខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ដក​ខ្លួន​ចេញ
​ពី​រនាំង​របស់​អ្នក។
♪លែងលេបផ្លែប៉ោមពុលទៀតហើយ♪
♪អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដុតរឿងនិទាន
សរសេរតួនាទីឡើងវិញ♪
♪ កើតមកជាអ្នកតាំងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំបានរួចផុតពីក្រញាំរបស់អ្នកហើយ♪
♪បោះចោលផ្លែប៉ោមពុល♪
♪អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ♪
[ការឃុបឃិតស្នេហា]
[កែសម្រួលពីប្រលោមលោករបស់ Enhenzhai
Madam, No Mercy for Scum]
[ភាគទី២០]
តើវាជានរណា?
សូមមើលភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
អ្នកបានផឹកច្រើនណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គ្រាន់តែទុកវានៅទីនោះ។ ឈប់សម្អាត។
បើខ្ញុំមិនស្អាត
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
មើលស្ថានភាពដែលអ្នកកំពុងស្ថិតនៅ។
បើខ្ញុំមិនផឹក
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីទៀត?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ឈប់សម្អាត!
ខ្ញុំមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក។
សូមអញ្ជើញមក Wenhan ។
ខ្ញុំបានធ្វើការដោយខ្លួនឯងរហូតដល់ឆ្អឹង
អស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយនៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
គឺដើម្បីឱ្យអ្នកធំឡើងដោយរីករាយ
ហើយ​ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​រស់​នៅ​ធម្មតា និង​ជីវិត​សាមញ្ញ
ដូចជាគ្រួសារធម្មតា។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
វាយឺតពេលសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ
ព្រោះខ្ញុំចង់នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងអាក្រក់ច្រើនពេកហើយ។
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងផលវិបាក។
ប៉ុន្តែ Wenhan កុំខ្លាចអី។
ទោះបីជា Qian Guanshu បានជួយខ្ញុំ
ឱ្យធានាបានការនៅក្រៅឃុំដែលកំពុងរង់ចាំការជំនុំជម្រះក្តី។
ឥឡូវនេះសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងទទួលកំហុសទាំងអស់។
នៅក្នុងតុលាការ។
សង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចការពារអ្នក។
ហេតុអ្វីត្រូវបន្ទោស?
Qian Guanshu ត្រូវស្តីបន្ទោស!
គាត់គឺជាម្នាក់
ដែលបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា
កាលពីខ្ញុំនៅតូច។
អ្នកបានមកលេងខ្ញុំដោយសម្ងាត់។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
នៅថ្ងៃមួយ។
អ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ
ហើយពួកយើងទាំងបី
នឹងនៅជាមួយគ្នាដោយរីករាយ។
ហើយឥឡូវនេះ?
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំបានដើរលើ
ផ្លូវដែលអ្នកដាក់អោយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ធ្លាប់
​គិត​ពី​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
បាទ Wenhan ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយ,
យើងជាមនុស្សអាត្មានិយម។
នោះហើយជាមូលហេតុពិតប្រាកដ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​អ្នក​រស់​នៅ
​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
តែខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ!
ម៉ាក់!
វេនហាន
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
របស់ទាំងនោះ
មិនដែលមានន័យថាជារបស់យើងទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
តើនេះជាលោកយាយ?
តើនេះជាអ្នកណា?
យី វេនហាន។
យី វេនហាន?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំមានកិច្ចព្រមព្រៀងសម្រាប់អ្នក។
កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ?
តើអ្នកអាចមាន កិច្ចព្រមព្រៀងបែបណា ជាមួយខ្ញុំ?
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់?
ខ្ញុំមានភស្តុតាង
នៃការដោះស្រាយស្រមោលរបស់អ្នក។
មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
តោះនិយាយគ្នាផ្ទាល់។
កុំព្យាយាមអ្វីទាំងអស់។
ក្វាន់ស៊ូ។
មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ផែនការគម្រោងរបស់ពួកគេត្រូវការការកែប្រែបន្ថែមទៀត។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមើល។
អ្នកនៅទីនេះ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
លោក យ។
ដូច្នេះ ចូរពន្យល់ឲ្យបានច្បាស់នូវអ្វីដែលអ្នកបានលើកឡើង
នៅលើទូរស័ព្ទ។
តើអ្នកពិតជាយល់ច្រឡំមែនទេ?
ឬ​មួយ​អ្នក​កំពុង​លេង​សើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​នឹង​ល្ងង់។
ខ្ញុំមានភស្តុតាង
នៃឧក្រិដ្ឋកម្មអតីតកាលរបស់អ្នកជាមួយ Zhenhua Group ។
ខ្ញុំកំពុងទាយ
អ្នកមិនចង់បានប៉ូលីសទេ។
ដើម្បីទទួលបានភស្តុតាងនេះមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
សូមក្រឡេកមើលខ្លួនឯងឱ្យបានល្អ។
អ្នកគឺជាឧក្រិដ្ឋជនដែលចង់បាន។
តើប៉ូលីសនឹង
ជឿអ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ?
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់ Qian Guanshu
និង Nie Wenzhi?
តើវាផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក
សូម្បីតែបន្តិច?
អ្នកគឺ Guanshu
និងកូនប្រុសរបស់ Nie Wenzhi?
Qian Guanshu ធ្វើការឱ្យអ្នកអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
គាត់ដឹងច្រើន។
អំពីការដោះស្រាយស្រមោលរបស់អ្នក។
លោក​បាន​ប្រមូល​ភ័ស្តុតាង​ជា​ច្រើន​ដោយ​ឯកជន
ហើយ​បាន​ប្រគល់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​រក្សា​សុវត្ថិភាព។
វាដូចជាគោលនយោបាយធានារ៉ាប់រងរបស់គាត់។
ប្រសិនបើនោះជាគោលការណ៍ធានារ៉ាប់រង
ឪពុករបស់អ្នកបានចាកចេញពីអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់លក់វាឱ្យខ្ញុំ?
ដោយសារតែ Qian Guanshu
មិនសមនឹងធ្វើជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
គាត់មិនដែលខ្វល់ពីខ្ញុំ ឬម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
បើ​គាត់​ប្រព្រឹត្ត​ដូច
​ប្រពន្ធ​កូន​ឯង
តើអ្នកពិតជាគិតថាគាត់ស្មោះត្រង់មែនទេ?
ដល់អ្នក?
ចេញជាមួយវា។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
លុយ។
មិនច្រើនទេ។
ខ្ញុំចង់បាន 100 លាន។
100 លាន?
នោះ​ជា​ការ​ប្លន់​ផ្លូវ​ធំ។
គឺ​ជា​ជីវិត​របស់​ប្រធាន
​ក្រុមហ៊ុន Starlight Group ដ៏​គួរ​ឱ្យ​គោរព
មិនមានតម្លៃ 100 លាន?
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវមើល
ប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកមានមានតម្លៃច្រើន។
លោក យ។
ព្យាបាលវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
[យេ តាំង]
តើខ្ញុំអាចមានលុយឥឡូវនេះបានទេ?
លោក Ye
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាច្រើនទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។
ទៅពិនិត្យ
ប្រសិនបើយើងអាចធ្វើបាន
ដក 100 លាន
ពីគណនី។
បាទឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក។
យី វេនហាន!
មកទីនេះ!
លែងលោកយាយ!
វេនហាន។
វេនហាន?
ដោយស្មោះត្រង់។
រញ៉េរញ៉ៃអី។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី!
ថយក្រោយ!
លែងលោកយាយ!
ស្តាប់ខ្ញុំ Yi Wenhan
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសរួចហើយ។
កុំបន្តដើរលើផ្លូវខុសនេះ។
តើអ្នកហៅប៉ូលីសមកខ្ញុំទេ?
Qian Guanshu,
អ្នកបានកុហកខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
គ្មានពាក្យពិត
ចេញពីមាត់អ្នកទេ!
ម្តាយខ្ញុំ និងខ្ញុំពិការភ្នែក
ធ្លាប់ជឿការកុហករបស់អ្នក!
លោកយាយ ប្រញាប់ឡើង!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
មិនអីទេ។ យកគាត់ទៅ!
យកគាត់ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ!
Qian Guanshu ។
យកគាត់ទៅ!
សូមឱ្យអ្នករលួយនៅក្នុងនរក!
អ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន
យកខ្ញុំទៅ, punk?
មើលខ្លួនឯងអោយល្អមើល!
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនោះ​ក្នុង​ពិភពលោក
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​នៅ​តែ
ពន្លឺ​ក្នុង​ភ្នែក​ឪពុក​អ្នក​!
Qian Guanshu ។
Qian Guanshu សូមឱ្យអ្នករលួយនៅក្នុងនរក!
រលួយក្នុងនរក!
អ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលនឹងមកដល់អ្នក!
លោក យ។
លោកយាយ សុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ!
នោះជាកូនរបស់អ្នក?
លោក Ye
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
ការយល់ច្រឡំមួយ។
តើការយល់ច្រឡំអ្វី?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដែលដឹង
តើអ្នកមានកូនប្រុសទេ?
ទេ
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាគាត់ជាកូនរបស់ខ្ញុំ
ពីរបីឆ្នាំមុន។
គាត់ធំឡើងនៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រា
និងគ្មានសីលធម៌។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់នឹងធ្វើអ្វីមួយដូចនេះ។
លោក យ។
ក្វាន់ស៊ូ
កំហុស​របស់​កូន​ដែល​មិន​ចេះ​ដឹង
គឺ​នៅ​ជាមួយ​ឪពុក។
តើខ្ញុំបានព្យាបាលអ្នកដោយរបៀបណា?
លោក Ye
បើគ្មានអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិននៅកន្លែងដែលខ្ញុំនៅឥឡូវនេះទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមានថ្ងៃនេះ
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយអ្នក។
ចងចាំពាក្យទាំងនោះ។
កុំធ្លាប់
បើកខ្ញុំដូចកូនប្រុសរបស់អ្នក!
លោក យ។
[មិនស្គាល់លេខ]
សួស្តី?
មើល​កូន​ឯង​ធ្វើ​អី!
គាត់កំពុងចាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីលុយមិនឈប់!
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ឱ្យ​អត់ធ្មត់
ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​លើ​វា។
ប៉ុន្តែគាត់អស់សង្ឃឹម។
គាត់បានទៅការិយាល័យរបស់ Ye Taiting
យកកាំបិតគំរាមគាត់!
Nie Wenzhi
អ្នកទាំងពីរបានបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ។
Yi Wenhan ថែមទាំងលក់ខ្ញុំ
នៅមុខ Ye Taiting ទៀតផង។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាក,
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកងាយស្រួលទេ!
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស​រួច​ហើយ
ហើយ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ចូល។
Qian Guanshu,
តើអ្នកអាចនិយាយបែបនេះបានដោយរបៀបណា?
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នក!
ខ្ញុំឃើញអ្នកយ៉ាងច្បាស់ឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនដែលខ្វល់ពី Wenhan និងខ្ញុំទេ។
ខ្វល់តែពីខ្លួនឯង!
Qian Guanshu?
ឈៀន ក្វាន់ស៊ូ!
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
វេនហាន។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ជាការប្រសើរណាស់, Qian Guanshu ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះអ្វីដែលនឹងមកដល់!
នេះ...
តើរូបថតនេះជាអ្វី?
នេះ...?
មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
[Wei Ziming]
Ziming,
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំពិនិត្យមើល
រូបថតនេះ?
Ziming,
ឃើញ?
ពួកគេត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំឃើញ។
បានប្រាប់អ្នក។
បុរសម្នាក់
ត្រូវការអាជីព និងឋានៈ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​តើ​គាត់​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​
ទាក់ទាញស្ត្រី?
មើល Ji Baijian ។
គាត់ធ្វើបាប Song Zhizhi បែបនេះ។
ប៉ុន្តែដើម្បីបង្កើតគ្រឿងអលង្ការ Starlight ឡើងវិញ
នាងបានរត់ទៅគាត់វិញ។
តើវាប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
មនុស្សគ្រាន់តែជាកេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងទ្រព្យសម្បត្តិប៉ុណ្ណោះ។
Zhizhi នឹងមិន។
នាងមិនដូចនោះទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកពន្យល់ពី
អ្វីដែលយើងកំពុងឃើញដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនបានញ៉ាំច្រើនទេយប់នេះ។
តើចំណង់អាហាររបស់អ្នកត្រូវបានបិទទេ?
លោក ជី
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​មាន​លក្ខខណ្ឌ
​ដើម្បី​ពិភាក្សា​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដាក់តន្ត្រីមួយចំនួន។
លោក ជី
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ជាក់រឿងនេះម្តងទៀត។
យើងគ្រាន់តែដាក់កម្មវិធី
Ye Taiting ប៉ុណ្ណោះ។
សង្ឃឹមថាអ្នកមិនយល់ខុស។
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំលែងខ្វល់ហើយ♪
♪គ្មានសំលេងរំខាននៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំទៀតទេ♪
ថ្មីៗនេះ អ្នកត្រលប់មកវិញ
យឺតណាស់។
រវល់ជាមួយការងារ?
បាទ។
♪ ខ្ញុំ​បាន​ងាក​មក​រក
​ខ្ញុំ​វិញ​នៅ​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម​ម្តង​ទៀត♪
ខ្ញុំរវល់ណាស់។
ទាំងអស់សូមអរគុណដល់អ្នក។
♪ អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺសើច
នឹងការឈឺចាប់ដ៏ល្ងង់ខ្លៅនេះ ♪
បើអ្នកមិនបានវាយក្រុមខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងមិនលិចលង់ដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំ​រវល់​សាងសង់​ឡើង​វិញ។
ក្រុមរចនាសម្រាប់គ្រឿងអលង្ការ Starlight ។
♪ញញឹម យំ ត្អូញត្អែរ♪
♪ នោះគឺជាការស្កប់ស្កល់ដែល
ខ្ញុំគួររៀនឱបក្រសោប♪
ហើយអ្នក?
កំពុងធ្វើការលើគម្រោង Drizzt?
គម្រោង Drizzt
សំខាន់ណាស់សម្រាប់គ្រឿងអលង្ការ Zhifu...
♪ ធ្វើបាបខ្ញុំប៉ុន្មានដងហើយ
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់គ្រឿងអលង្ការ Zhifu របស់យើង។
♪អ្វីដែលអ្នកហៅថាការលះបង់ដោយស្មោះ♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំទើបតែស្ពឹកហើយ♪
ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ថ្លែង​ក្នុង​កិច្ច​ប្រជុំ
​នៅ Jihong Group
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ♪
ដែល Zhifu Jewelry
ត្រូវការដើម្បីធានាគម្រោងនេះ។
ដើម្បីទទួលបានការទទួលស្គាល់យ៉ាងឆាប់រហ័ស
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​វិនិយោគ
​ធនធាន​ជា​ច្រើន​ក្នុង​រឿង​នេះ។
♪ខ្ញុំនៅតែយំដើម្បីនរណាម្នាក់♪
♪ យំព្រោះចាញ់♪
ធម្មតាទេលោក ជី។
ទៅប្រវែងណាមួយ។
ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ឧស្សាហ៍។
ហ្សីហ្សី
គ្រឿងអលង្ការ Zhifu
ត្រូវបានចាប់ផ្តើមនៅក្នុងឈ្មោះរបស់យើងទាំងពីរ។
♪ ស្រលាញ់ ស្អប់ ទៅវិញទៅមក♪
ដូច្នេះ
វាជារបស់យើងទាំងពីរ។
♪ការឈឺចាប់ក្នុងដំណើរការ♪
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ
Zhifu Jewelry ។
តោះធ្វើការ
លើគម្រោង Drizzt ទាំងអស់គ្នា។
កុំ​វង្វេង​ពេក។
♪ញញឹម យំ ត្អូញត្អែរ♪
គ្រឿងអលង្ការ Zhifu មិនមានជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំទេ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ផ្តោតលើការកសាងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំឡើងវិញ
គ្រឿងអលង្ការពន្លឺផ្កាយ។
ខ្ញុំរវល់ណាស់។
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ♪
♪ ធ្វើបាបខ្ញុំប៉ុន្មានដងហើយ
មិនអីទេ។
♪អ្វីដែលអ្នកហៅថាការលះបង់ដោយស្មោះ♪
ខ្ញុំយល់។
♪ យំព្រោះចាញ់♪
♪មោទនភាពរបស់ខ្ញុំ♪
[Ziming តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំ
មើលរូបថតនេះបានទេ?]
[ប្រាកដ។]
Ziming,
តើអ្នកបានគិតទេ?
អំពីអ្វីដែលយើងបានពិភាក្សាកាលពីលើកមុន?
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំមាន
ទទួលភ្ញៀវអាជីវកម្មនៅល្ងាចស្អែក។
មិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំខ្លះ
នឹងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំចង់ណែនាំពួកគេដល់អ្នក។
មែនហើយ
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
ខ្ញុំសុំទោសលោក Ye។
ខ្ញុំមានគម្រោងនៅយប់ស្អែក។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
មើលអ្នក,
នៅតែហៅខ្ញុំថា "លោកយាយ"។
កុំមានលក្ខណៈផ្លូវការពេក។
យើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារឆាប់ៗនេះ។
ចងចាំ,
អ្នកនឹង
កាន់កាប់ពីខ្ញុំនៅទីបំផុត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកចូលទៅក្នុងតួនាទី
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
លោក Ye
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ត្រូវ​ការ​ពេល​វេលា​បន្ថែម​ទៀត
​សម្រាប់​បញ្ហា​នេះ។
មិនអីទេ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ...
ប៉ានឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
លោក Wei
ទាក់ទងនឹងរូបថតដែលអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំ
មើលកាលពីយប់មិញ
វាត្រូវបានបញ្ជាក់
ធ្វើជារូបថត
របស់ Ye Xiaoting និងកូនប្រុសរបស់គាត់។
Ye Xiaoting?
បងប្រុសរបស់ Ye Taiting?
បាទ។
ជាងមួយទសវត្សរ៍មុន
Ye Xiaoting និង Ye Taiting
បានដំណើរការ Starlight Group ជាមួយគ្នា។
Ye Xiaoting ជាប្រធាននៅពេលនោះ
ហើយ Ye Taiting គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
ប៉ុន្តែពួកគេពីរនាក់
ជារឿយៗមានការប៉ះទង្គិចលើភាពខុសគ្នា
នៅក្នុងទស្សនវិជ្ជានៃការគ្រប់គ្រង។
ក្រោយមក គ្រួសារ Ye Xiaoting
មានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍,
ហើយគាត់បានស្លាប់។
ដូច្នេះ Ye Taiting
បានកាន់កាប់ក្រុមទាំងមូល។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងអំពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ហើយ​យើង​នៅ​តែ​ពិនិត្យ​មើល​បញ្ហា​នេះ។
ទាក់ទងនឹងម្តាយរបស់អ្នក។
មិនទាន់មានអ្នកដឹកនាំនៅឡើយទេ។
លោក យ។
អ្នកស្រីសុងនៅទីនេះ។
Zhizhi អ្នកនៅទីនេះ។
នេះគឺជាសំណើ
សម្រាប់គម្រោង Drizzt
ពីគ្រឿងអលង្ការ Zhifu ដែលខ្ញុំបានយក
ពីកន្លែងរបស់ Ji Baijian ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
លោក Ye
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ចុះអ្វីដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ?
ហ្សីហ្សី
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានត្រៀមរួចរាល់សម្រាប់អ្នក។
មើលមកអ្នក។
មិនអីទេ។
បញ្ជី
អ្នករចនា និងអ្នកផ្គត់ផ្គង់ដែលអ្នកបានស្នើសុំ
គឺនៅទីនេះ។
ក្វាន់ស៊ូ
ជាមួយនឹងសំណើនេះ,
ឱកាសនៃការឈ្នះរបស់យើងបានកើនឡើង។
ហ្សីហ្សី
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបាន
តែភ្នំខ្ពស់ថ្មីៗ។
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំសម្រាប់ពែងនៅទីនោះ។
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
អរគុណសម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
ខ្ញុំមានរឿងផ្សេងទៀតដែលត្រូវចូលរួម។
Guanshu មើល Zhizhi ចេញ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវ។
ក្មេងស្រីនោះប្រាកដជាមានចរិត។
Ziming?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...?
ខ្ញុំឃើញអ្នកធ្វើការយឺតម្តងទៀត។
បារម្ភ​អត់​បាន​ញ៉ាំ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​នាំ​អ្នក​នូវ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ខ្លះ។
សូមអរគុណ។
ថ្មីៗនេះ យើងទាំងពីររវល់ណាស់។
មិនមានពេលនិយាយត្រឹមត្រូវទេ។
បាទ។
ក្រុម​របស់​ក្រុមហ៊ុន​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រម៉ាញ់។
ខ្ញុំកំពុងជ្រើសរើសអ្នករចនាថ្មីឥឡូវនេះ។
នេះគឺជាស្ថានភាព
ប្រតិបត្តិការរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាត្រូវធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទេ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនដឹងថាតើអ្នករចនាទាំងនេះដែរ។
នឹងចង់មកទីនេះ។
តើ​ប្រិយមិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ
​ចំពោះ Ji Baijian?
នៅលើ Ji Baijian?
ខ្ញុំពិតជាមិនមានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍
​គិត​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តោតលើការងារ។
ហ្សីហ្សី។
ខ្ញុំបានឃើញ
អ្នកបានត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់គាត់វិញ។
បាទ។
ដោយសារតែនៅតែមាន
រឿងខ្លះមិនទាន់ដោះស្រាយរវាងយើង។
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបាននាំអ្នក។
បុណ្យអីហ្នឹង។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកទទួលបានរូបថតនោះនៅឯណា
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំមើល?
តើ... តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយទេ?
មិនទាន់។
គ្រាន់​តែ​ដឹង​ប្រភព
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
ប៉ុន្តែ
រូបថតនោះជារបស់មិត្តខ្ញុំ។
គាត់ប្រហែលជាមិនច្បាស់លាស់
អំពីប្រភពរបស់វា។
តើមែនទេ?
ទាក់ទង Ji Baijian?
Ziming,
ខ្ញុំមិនចង់កុហកអ្នកទេ។
វា​ពិត​ជា​របស់ Ji Baijian។
ហើយ​អ្វី​ដែល​រវាង​គាត់​និង​ខ្ញុំ ...
វាមានភាពស្មុគស្មាញណាស់។
វាមិនមែនជាអ្វី
ដែលអាចដោះស្រាយបានឆាប់រហ័សនោះទេ។
ហើយខ្ញុំមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលនោះ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំអ្វីមួយ។
[Wei Ziming]
លោក Ye ខ្ញុំនឹងទៅទទួលភ្ញៀវ
ល្ងាចថ្ងៃស្អែកជាមួយអ្នក។
ថ្ងៃនេះអ្នកឈប់ធ្វើការមុនហើយ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Song Zhizhi នៅឯណា?
នាងមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
នាងបានជួប Ye Taiting តែម្នាក់ឯង
ពីរបីដងថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងមានរបៀបវារៈ
ត្រលប់មកអ្នកវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹងពីការប្រជុំរបស់នាង
ជាមួយ Ye Taiting ។
ខ្ញុំ​រវល់
ហើយមិនមានឱកាសប្រាប់អ្នកទេ។
ឧបទ្ទវហេតុ​ជាមួយ​នឹង​ត្បូង​ដ៏​គ្រោតគ្រាត
ពិត​ជា​គ្មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង Song Shan ទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញរូបថតនៃការប្រមូលទំនិញ
និងឃ្លាំង។
អ្នក​ដែល​បាន​យក​ពួកគេ
​គឺ Qian Guanshu។
ដូច្នេះ Ye Taiting ត្រូវតែនៅពីក្រោយវា។
យាយ តាំង?
សំរាមចាស់ដែលមិនប្រែចិត្ត!
ខ្ញុំក៏សង្ស័យគាត់ដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានភស្តុតាងទេ។
ឥឡូវនេះវាត្រូវបានបញ្ជាក់។
គាត់បានបំផ្លាញគ្រួសាររបស់យើង។
ហើយធ្វើអោយខ្ញុំបាត់បង់
មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់បង់ប្រាក់!
វាហាក់ដូចជាការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកនៅពេលនោះ
ត្រឹមត្រូវ។
តើចលនាបន្ទាប់របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ទីតាំង​របស់ Ye Taiying
ឥឡូវនេះ​កំពុង​តែ​រង្គោះរង្គើ។
ហេតុផលដែលខ្ញុំចាក់ថាមពលទាំងអស់។
ចូលទៅក្នុងក្រុមហ៊ុនថ្មី។
គឺប្រើវាដើម្បីកម្ចាត់ក្រុម Starlight ។
ខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាមមួយចំនួន
ប្រសិនបើ Ye Taiting បរាជ័យក្នុងការធានា
គម្រោង Drizzt លើកនេះ
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលទំនងជានឹងដកគាត់ចេញ។
ពិត។
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការដោយរលូនសម្រាប់យើង
វានឹងក្លាយជាការវាយលុកដ៏ធំមួយ
ឬ Ye Taiting ។
ប៉ុន្តែ​មាន​ការ​រិះគន់​បន្តិច
​ក្នុង​គោល​បំណង​មក​លើ​ខ្ញុំ
នៅក្នុងក្រុមរបស់យើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចនិយាយជំនួសខ្ញុំ
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនាពេលខាងមុខ។
ដំបូងឡើយ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងគាំទ្រ
គ្រឿងអលង្ការ Zhifu
សម្រាប់ Song Zhizhi ។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​ខុស​ចំពោះ​អ្នក។
អ្នកពិតជាមានខួរក្បាលខ្លះហើយ។
តើអ្នករៀនធ្វើម្ហូបនៅពេលណា?
ក្លិនល្អណាស់។
សួស្តី?
អ្នកនឹងឈប់ធ្វើការឆាប់ៗនេះមែនទេ?
Ji Baijian,
ខ្ញុំនឹងមិនទៅកន្លែងរបស់អ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំបានផ្តល់សំណើក្លែងក្លាយ
ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ រួចហើយ
ឬ Ye Taiting ។
ទង្វើតូចតាចរបស់យើង។
ចប់ហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹង
ផ្ទេរភាគហ៊ុន
របស់ Starlight Jewelry មកខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងបានសូម្បីតែ។
តើគាត់ជឿលើសំណើនេះទេ?
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​មិន
​ទាន់​ចាប់​បាន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ
គាត់​នឹង​មិន​បាន​ផ្ញើ​បញ្ជី​មក​ខ្ញុំ​ទេ។
មែនហើយ
តើអ្វីៗដំណើរការយ៉ាងរលូនសម្រាប់អ្នកទេ?
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
លោក ជី
អ្នកគ្រាន់តែលួចមើលអ្នករចនារបស់ខ្ញុំពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះ។
ល្អ
បើ​មិន​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​ព្យួរ​ក។
ហ្សីហ្សី។
គ្មានអ្វីទេ។
♪ល្បិចរបស់អ្នកទាំងអស់♪
♪ត្រូវបានប្រើប្រាស់លើខ្ញុំ♪
♪ មិនថាទង្វើនេះបំផ្លើសយ៉ាងណានោះទេ។
♪ ខ្ញុំនៅតែលេង និងទះដៃ♪
♪បេះដូងទាំងមូលបុកដី♪
♪ជាមួយនឹងសំឡេងថ្លង់♪
♪កុំប្រើល្បិចធម្មតារបស់អ្នក♪
♪លើអ្នកផ្សេង♪
♪ការបំភាន់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះនេះ♪
♪ ប្រែជាទទេម្តង ♪
♪នៅពេលដែលភ្នែកយើងជួប♪
♪ ពន្លឺហាក់ដូចជារលត់បាត់ទៅហើយ♪
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំលែងខ្វល់ហើយ♪
♪គ្មានសំលេងរំខាននៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំទៀតទេ♪
♪ នោះហើយជាសន្តិភាព
ដែលខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪ តើខ្ញុំព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរដើម្បីអ្នកណា?♪
♪ញញឹម យំ ត្អូញត្អែរ♪
♪ នោះគឺជាការស្កប់ស្កល់ដែល
ខ្ញុំគួររៀនឱបក្រសោប♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ♪
♪ ធ្វើបាបខ្ញុំប៉ុន្មានដងហើយ
♪អ្វីដែលអ្នកហៅថាការលះបង់ដោយស្មោះ♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំទើបតែស្ពឹកហើយ♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ♪
♪ទោះខ្ញុំវង្វេងក៏ដោយ។
♪ខ្ញុំនៅតែយំដើម្បីនរណាម្នាក់♪
♪ យំព្រោះបាត់បង់មោទនភាពខ្លួនឯង♪